Ajax Nedir?
    Asynchronus Javascript and XML'in kısaltmasıdır, asenkron olarak veri alma gönderme işlemleri yapar, sayfa yenilenmesine ihtiyaç duymadan bunları sayfaya ekleyip çıkartır vs.

XHR Object
    XML Http Request'in kısaltmasıdır, bir yere istek(Request) gönderdiğimizde JSON veya XML formatında veri alırız.

Nasıl Çalışır?
    Bir XHR objesi oluştururuz, veriyi almak istediğimiz yere HttpRequest göndeririz, cevap XHR objemize geri döner, gelen veriyi kullanabiliriz.

HTTP Durum Bilgi Kodları
200 : OK : Herşey yolunda
403 : Forbidden : Yetkilendirme hatası, girişe izin verilmemesi
404 : Not Found : İstek atılan yerin bulunamaması
505 : Internal Server Error : Sunucu hatası

XHR Durum Kodları
0 : İstek başlatılamadı
1 : Sunucu ile bğalantı kuruldu
2 : İstek teslim edildi
3 : İstek işleniyor
4 : İstek tamamlandır, cevap hazır.

! Dönen cevap her zaman için stringdir.
